Nouveau: Filtrer les notifications et changez les couleurs de l'application

Vous voulez une todo list rapide et légère ?
Vous voulez une application simple qui aide votre mémoire ?
Voir d'un coup d'oeil les choses importantes à faire ?
Ne plus rien oublier ? Et sans pub ;)

Todo Notifications est faite pour vous :

Créez une notification et affichez-la dans votre barre de notifications  !
Elles ne disparaissent pas lorsque vous nettoyez vos notifications !

La gestion d'une todo liste n'a jamais été aussi simple et efficace.

4 niveaux de priorités différents avec une couleur pour chaque:
- Basse
- Normale
- Importante
- Haute

N'attendez plus, téléchargez Todo Notifications et n'oubliez plus rien ! Votre todo liste qui vous accompagnera au quotidien ! :)